مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
زيوت الأرز و الصويا و الذرة
النخيل و القمح
قد تسبب فعلاً انبعاثات الغاز
و مجمل الإنبعاثات تجاوزت حدها
في الولايات المتحدة و الصين
وهذه هي النتيجة الملفتة للنظر
رللدراسة التي أجريت في منظمة أوكسفام
الدولية NGO
يظهر التقرير أن الزراعة تعطي أسباباً
تتراوح بين 25 إلى 27 %
من إنبعاثات الغازات حول العالم
وإن السببين الرئيسين الذان يسببان
ثلاثة أرباع  إنبعاثات الغاز من خلال الزراعة
هما غازات المشاتل الممتازة
و الغير كربونية
مثل الميثان الذي ينبعث من الترب الزراعية
وأيضاً من عدم القدرة على امتصاص الـ
GHG
على الكوكب من خلال إزالة الغابات
التي تُخلق الأراضي الزراعية
إن أكبر شركات الطعام العالمية الطوعية
تستطيع المساهمة
في تقليص حجم الغازات الناتجة عن المحاصيل
ولكن لا يستطيعون فعل ذلك بمفردهم
وأهم قائد لهذا التغيير
هو ضغط السوق
حيث تكون إشارات السعر الصحيحة متواجدة
و الضرائب يجب أن تتوسع
لتغطي غازات الميثان و إستهلاك الغذاء
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء